Eskisine göre ne değişti:
1- Oyuncu, hedeflerin ve sınırın boyutu değişti.
2- Oyun büyük pencerede açılıyor
3- Arkaplan, alınması gereken hedefler ve oyuncunun renkleri ve şekilleri değiştirildi
4- Sınırların çizilmesini artık izlemiyoruz, anında ekranda beliriyor.
5- Her 100 skor alındığında 1 can kazanılıyor.
6- Can kazanıldığı zaman çıkan ayrı bir ses eklendi
7-Oyun bittiğinde ekrana yazı belirirken arkada çalınacak ses eklendi.(bitiş sesi)
8-Oyun bittikten 2-3 saniye sonra oyun otomatik kendini kapatıyor.
9-Oyun bitince ekrandaki her şey donuk vaziyette kalıyor.
10-Yararlı hedef ve zararlı hedef sesleri farklılaştırıldı.(Zararlı hedefi alınca ekstra bir ses eklendi)
